¿Qué son los objetos? 
Los objetos son instancias que siguen un patron
definido, pueden tener coordenadas y
diferentes funcionalidades.
¿Qué es una clase?
- Es un plano de lo que quiero hacer, compuesto por los
atributos y los metodos.
¿Qué son las propiedades / métodos?
Los metodos pueden ser publicos o privados
Los constructores son metodos 
Son acciones que puede realizar un objeto
¿Qué es el self?
Se refiere al objeto instanciado de la clase sobre
la cual se esta invocando un metodo.

¿Por qué es importante la POO?
porque nos permite modelar de manera sencilla datos y 
comportamientos complejos del mundo real. 
Al poder manejar los datos y los comportamientos de cada
objeto de manera independiente nos evita tener que 
mantener datos globales y coordinar todo eso
objetos orientados a programacion

class
attributes
methods
instance/object
public/private/protected
inheritance

